So, mira, ¿cómo puedes decir que alguien
estuvo haciendo algo, que tú estuviste
haciendo algo.
Vamos a verlo una parte en esta clase.
So, I was significa yo era, yo estaba.
For example, I was happy yesterday.
Yo estaba feliz ayer.
Dilo conmigo.
I was happy yesterday.
Pretty good.
Yo estaba feliz ayer.
So, I was, yo estaba, yo era, yo fui.
Next up, we go with you were.
Tú eras, tú estabas.
For example, you were at church.
Estabas en la iglesia.
Dilo conmigo.
You were at church.
Pretty good, once more.
That's right.
You were at church.
Excellent, excellent.
Next up, you could say, you were my best friend.
Eras mi mejor amigo.
Now, muy triste escucharlo.
Like over here.
You were my best friend.
Exactamente.
Eso es lo que le está diciendo.
You were.
Eras mi mejor amigo.
No sé qué pasó porque ya no lo es.
Anyway, that's been all for today.
Eso ha sido todo por el día de hoy.
Pretty good, pretty good.
So, don't forget to rate this video.
Dale ahí unas estrellitas a este video.
Also, write a comment down there of at
least 15 words.
Escribe un comentario allá abajo de
mínimo 15 palabras.
And don't forget, every step forward is a victory.
Cada paso hacia adelante es una victoria.
And you're going in the right direction.
Tú vas en la dirección correcta.
See you in the next one.